Esto es Mapputatsu.
Es un sitio al que se viene a entrenar desde hace mucho.
Una cascada...
Ya veo.
¿El qué?
¿Están tontos? Cuando entrenas debajo de una cascada...
¡Ya saben, ser rápido es parte de ser fuerte!
Cabronazo...
No te hagas ilusiones.
Perdone, Maestro.
Sobre el entrenamiento...
Sí. Lo mejor será empezar por lo básico.
¡Ok!
Por favor, vayan a por una piedra.
Hay que joderse con el viejo... ¡Me ha troleado!
Salvo porque fuiste tú el que decidió todo.
Pero, wey... ¿Recoger piedras?
¿Qué clase de entrenamiento es ese?
Bueno, quiere una piedra, entonces una cualquiera sirve, ¿no?
¿¡Buscas pelea!?
¿A qué viene esto?
Esta...
¡es mía!
¿¡Q-Qué!?
Puedo con todo esto y antes del desayuno...
Estás temblando como un idiota.
¡Venga! ¡No empecéis a pelearos por todo!
¡Y ustedes dos, ¿qué hacen?!
¿¡Por qué solo yo!?
Bueno, dije piedra, una roca, pero no importa.
¿E-Esto es...
parte de un entrenamiento?
Bien, ahora...
quiero que hagáis pedazos la piedra que trajisteis con sus propias manos.
¡Y no va a haber comida hasta que acabéis!
Es imposible...
Oye...
¡Viejo! ¡Sabes que esto es imposible!
Pues claro...
¿Es idiota?
Pero, Maestro... esto es imposible, ¿verdad?
Esto no se puede comparar con romper bloques de cerámica, es más difícil.
¿Eso piensas?
¡Aoi!
Sí.
Venga ya... No irá...
¿Esa chica lo va a romper con sus propias manos?
¡Tiene que estar de coña!
Si se ha cansado con solo moverla...
¡Ahora prestad atención!
¡Lo que se necesita no es fuerza!
Nadeshiko.
¿¡En serio!?
Una de las técnicas básicas del Shingetsuryuu.
Atacar concentrando toda la energía en un solo punto en vez de desparramarla.
Una vez lo dominas, puedes romper incluso la piedra de abajo.
Lo importante es cómo utilizáis su poder.
Respiración, postura,
y concentración.
¿Y bien? ¿Os ha motivado?
No han escuchado nada, ¿verdad?
¡Increíble, lo ha partido en dos!
¿La chica hizo esto con sus manos?
Partir en dos...
¡Ya sé!
¡Así que por eso este sitio se llama "Mapputatsu"!
No, no lo creo.
¿Un chamaco de pelo verde?
Ni puñetera idea.
Este no es sitio para los mocosos.
Estoy seguro de que has oído hablar de los Skullheads, ¿verdad?
Somos la panda más fuerte de los alrededores.
¿Verdad, Hermano?
Genial. Más simplones que los punkys.
¿¡Eh!?
No, nada. No es nada.
¡Te has introducido en nuestro territorio, coleguilla!
¡Más ok que te prepares para las consecuencias!
¡Furuichi!
Así que estabas aquí.
Nene-san...
Oye, ya te dije que no molestaras por aquí.
Que no iba a estar.
Pero pensé que debíamos comprobar todos los salones de juego...
¿Nene?
¡Omori Nene, de las Red Tails!
¿Qué pinta con ese wey?
¿Eh? ¿¡Quién se ha atrevido a pronunciar mi nombre de pila!?
La cuarta líder de las Red Tails, ¿eh?
Pero estás loca viniendo aquí tú solita...
¿Te parezco sola?
¡Cabrones! ¿Buscáis pelea?
¡Soltadles, idiotas!
¿Qué pasa aquí? ¿Siempre es así?
Bueno, cosas así pasan a menudo durante el verano...
Pero, ahora que lo pienso... ¿No estamos en desventaja?
Vaya, qué felicidad... Aquí, en medio de dos preciosidades...
¿En serio quieren montar una guerra contra mí?
¡Eh! ¿Cuánto más van a tardar?
Tampoco estaba en los recreativos de la otra calle.
¿Eh? Vaya... Los Skullheads.
¿Qué pasa? ¿Algún problema?
Nah, un poco...
¿¡E-Esos no son Kanzaki y Himekawa!?
¿¡El Touhoushinki aquí!?
¡Carajo! ¡No les miréis a los ojos!
¡L-Lo sentimos mucho!
Seh.
Vayamos al siguiente, gente.
¿¡Qué!? ¿¡Qué os parece!?
¡Ko-chan, eres alucinante!
Solo un paso más, supongo.
Oga. Tienes que dejar de lado tu orgullo y probar con una más pequeña.
Lo primero es lo primero, ya sabes.
Sinceramente, no creo que puedas con esa.
A este paso serás el único que se quede sin cena.
¿Qué es un hombre sin su orgullo?
He tomado una decisión, y me mantendré firme.
Eso es lo que he dicho, pero... ¿qué debo hacer?
Esta cosa no se va a partir ni de coña.
Y creo que sería trampa usar los poderes de Bebé Beel.
Pero eso no va a ayudar.
¿Qué están intentando?
Vaya, vaya...
¿Sigues emperrado en partir esa piedra?
No sabes cuándo rendirte.
¿Y si te enseño el truco?
¡El primero que lo dominó fui yo!
Claro...
¿Me echas un cable?
¡Superpuñetazo Enterrador!
¡La partí!
Esa no cuenta.
Entendido.
Ya me ha llegado información de los investigadores.
Hay alguien de pelo verde montando un pollo en los recreativos.
¿Montando un pollo?
Será...
¡T-Tenemos que darnos prisa!
Y aquí están los críos de pelo verde...
Vamos. ¡Te he dicho que saltes!
¡Dejen de molestar a los demás clientes!
¿¡Qué huevos os pasa!?
¡Mira! ¡Pelo verde!
Good night!
¡Largo de aquí!
Ya estamos todos, ¿no?
¡Venga, a ayudar!
¡El curry ya está casi listo!
¡Sí! ¡Hora de comer!
¡Nada de "¡Hora de comer!"!
¡Si no fuera un anime de risas estaría muerto!
Eres demasiado sincero.
Es tu maldita culpa.
¡Oga!
Deja que Bebé Beel coma.
Pero...
No pasa nada. Estoy seguro de que pronto lo conseguiré.
Beel-chan, vamos a comer.
¿Beel-chan?
¡Oga, oye!
¿Qué está haciendo Beel-chan?
¿Qué?
Está haciendo un par de oraciones antes de comer.
¡No le enseñes esas cosas a un bebé, carajo!
Yo no se lo he enseñado, imbécil.
¿No lo sabes?
Los rituales son muy importantes para la realeza demoníaca...
Hilda también lo hace a veces.
Lo siento, pero no logro entender lo que dices.
Suficiente por hoy.
IVayan al templo de aquí al lado a pasar la noche.
¡Ya han oído! ¡Venga, Oga!
¡Oga! Es suficiente por hoy, ¿lo entiendes?
¡Oga!
¡Qué daño!
¿Cuál es el problema?
¡Estás hecho un asco!
¡Ya volverás a empezar mañana!
¡No quiero!
¡Venga!
!No quiero!
¡Es suficiente por ahora!
Venga, vámonos.
Me apuesto lo que quieras a que Kunieda-chan podría partirla.
Increíble...
Pero... ¿De verdad podemos estar aquí?
El sacerdote de aquí es un viejo amigo mío.
Sentíos como en su casa.
Bienvenido, Kunieda-san.
Le esperábamos.
Muchas gracias.
Estamos a tu cargo, sacerdote.
¡Isafuyu!
Por favor, acompaña a nuestros invitados.
¡Isafuyu-chan, Isafuyu-chan!
¿Cuáles son los kanjis de tu nombre? ¡Qué mona!
¿Estás en el instituto?
Menudo baboso.
E-Esto...
Para ya, la estás asustando.
Ustedes pueden quedaros aquí.
Espera, ¿no te quedas con nosotros, Kunieda-chan?
¡Va a ser que no, yo me voy con mi abuelo!
Oh, cómo está chido, Bebé Beel.
Mira.
¡El Gran Rey Demonio!
N-No...
¿Eh? ¿Qué pasa?
Le das asco, Oga.
¡Aoi-chan!
Isa-chan, cuánto tiempo.
Perdona por lo de hoy.
No pasa nada...
De verdad, fuiste de gran ayuda.
Ya te lo agradeceré como es debido después.
Esto... Padre dijo que podíais daros un baño.
¿En serio? Muchas gracias.
Eres todo dulzura...
¿Y tú, abuelo?
Yo seré el último.
Dejemos que esos delincuentes lo usen primero.
¡Valep!
¡Oye, Isa-chan! ¡Bañémonos juntas!
¡Sí!
¡Corte de rollo!
¡Destructor!
En serio, este baño es cojonudo.
Sí. Es como un baño pero en un hotel vacacional.
Isa-chan, tu baño es enorme... ¡Qué bien!
Kuroki... ¿Has pensado en echar un vistazo?
N-No, no lo haría...
Pero supongo que al final...
¿Qué? ¿Un vistazo?
¡No, no, no! ¡No lo hagas!
¡Kuroki!
¡Los hombres actúan primero y después ya afrontan las consecuencias!
Mikagami...
Podemos oíros.
Oye...
Sobre el chico que está criando al bebé...
¿Q-Qué pasa con Oga?
Sí...
Es...
un demonio, ¿verdad?
Ese bebé...
Isa-chan, ¿lo sabes?
Sí. He visto muchas veces a personas poseídas por demonios.
Entiendo...
Siempre has sido muy sensible a lo paranormal, Isa-chan.
Puedes presentir a los demonios y cosas así.
Pero es la primera vez que veo uno tan increíble.
Me refiero...
Es como si él estuviera a otro nivel de los que ya he visto.
Porque es un Rey Demonio.
Pero, espera... Puedes hacer exorcismos y esas cosas, ¿no, Isa-chan?
S-Sí, supongo...
Entonces... ¿Conoces una forma de derrotar a los demonios?
¡Si lo sabes, enséñame!
¿Aoi… -chan?
Al final, no pudiste ni hacerle un rasguño.
¿Por qué no dejas de lado tu orgullo y empiezas por algo de tu tamaño?
Calla.
A menos que desarrolles tu fuerza gradualmente,
jamás serás capaz de usar el poder de los demonios.
¿Cómo lo sabes?
Lo sé solo con verte.
¿Has visto alguna vez a un chamaco tan loco como este?
¿En serio?
Has aceptado que te falta fuerza,
pero andar con prisas no te llevará a ningún lado.
¿Y?
Hemos buscado por todos lados... Creo que tenemos que cambiar de estrategia o estamos jodidos.
¿Cambiar cómo buscamos?
¿No sabes nada aparte de que le gustan los juegos?
¿Algo?
Bueno...
En una carta a Hilda-neesama, dijo: "¡Los juegos online son lo más!"...
Ahora que lo mencionas, ese mocoso...
Sí... Dijo algo de ir a Akiba a comprar juegos online...
¡Eso es!
¿Qué? No entiendo.
A menos que desarrolles tu fuerza gradualmente,
jamás serás capaz de usar el poder de los demonios.
Has aceptado que te falta fuerza,
pero andar con prisas no te llevará a ningún lado.
Lo sé.
¡Lo sé, carajo!
Pero...
¡el tiempo es un lujo del que no dispongo!
¡Darme prisa es lo único que me queda!
¡Es de día! ¡Arriba todos!
¿Oga?
No me digas...
¡Joe, ese idiota!
¡La roca gigante no es algo que puedas partir en un día de entrenamiento!
Imposible...
¿Oga?
Ya te ok... ¿Qué habríamos hecho si te haces daño?
Esto no va a ser suficiente para derrotar a esos.
No te preocupes, nos haremos más fuertes.
Mientras tengas la convicción... ¡Seguro!
Venga, vamos a desayunar.
Carajo...
Ese maldito viejo... Partir piedras, ¿y ahora un "curso especial"?
Hacerme subir todas estas escaleras...
Tú...
¿Qué demonios haces aquí?
Oye, oye, ¿qué formas son esas de hablar?
Estoy faltando al instituto por esto.
Bienvenido, basura.
Es la hora de la segunda parte del entrenamiento.
¡Oh, lo conseguiste, Bebé Beel!
¡Nuestro entrenamiento va bien! ¿Tú qué tal vas, Furuichi?
¡Nosotros también vamos bien! Lord En se está viciando a juegos online.
¡En el próximo episodio será la esperada partida!
¡Mis movimientos especiales van a salirse de la pantalla!
En el próximo episodio de Beelzebub:
¡Jugad a los videojuegos como mucho una hora al día!
¿Qué? ¿Una hora no es suficiente?
¡No tenemos tiempo para juegos!
¡Todos a ver anime!
¡Y cuando lo hagáis, que sea Beelzebub!